🚀 COMMAND 12: PHASE 1 - DEEP COVERAGE & FIX (PART 2)
"Code Agent! (Architect felügyelettel).
A MUNKÁD NEM VÉGLEGES. A 84% és a 52 hiba (Failed+Error) ELFOGADHATATLAN.
A FELADAT: A két legkritikusabb modul (EventBus, FileStorage) teljes rendbetétele.
Nem lépünk tovább, amíg ezeknek a moduloknak a tesztjei nem 100% zöldek és a coverage nem éri el a 95%-ot.
HAJTSD VÉGRE A KÖVETKEZŐKET (SZIGORÚ SORRENDBEN):
1. EVENT BUS JAVÍTÁS (neural_ai/core/events/bus.py):
Helyzet: 62 sor teszteletlen.
Feladat: Írd át/bővítsd a tests/core/events/test_bus.py-t.
Követelmény:
Mockold ki a ZeroMQ-t (unittest.mock), ne akarj valódi socketet nyitni (az okozza a hibákat!).
Teszteld le a hibaágakat: Mi van, ha a publish timeoutol? Mi van, ha a subscribe callback hibát dob?
Cél: pytest tests/core/events/test_bus.py -> PASSED.
2. FILE STORAGE JAVÍTÁS (neural_ai/core/storage/implementations/file_storage.py):
Helyzet: 92 sor teszteletlen (Katasztrófa!).
Feladat: Hozz létre egy ROBUSZTUS tesztet: tests/core/storage/implementations/test_file_storage_full.py.
Követelmény:
Teszteld a PermissionError-t (mockold az os.access-t).
Teszteld az InsufficientDiskSpaceError-t (mockold az os.statvfs-t).
Teszteld a StorageFormatError-t (próbálj menteni .xyz fájlt).
Cél: Minden kivételt dobj meg tesztkörnyezetben!
3. BACKEND JAVÍTÁSOK (Pandas/Polars):
A jelentés szerint itt is vannak "további hiányzó sorok".
Futtasd le a tests/core/storage/backends/ teszteket, és javítsd a test_pandas_backend.py indentációs hibáit.
4. VALIDÁCIÓ:
Futtasd: pytest
ELVÁRÁS: A Failed és Error számlálónak 0-nak kell lennie.
Ha ez megvan, futtass újra Coverage mérést.
5. ZÁRÁS:
git add . && git commit -m "fix(core): resolve failures in EventBus and Storage tests, boost coverage"
KEZDD AZ EVENT BUS MOCKOLÁSÁVAL!"
