🚀 COMMAND 13: OMEGA REFACTOR - THE GRAND UNIFICATION PROTOCOL (5 PAGES)
"SYSTEM OVERRIDE: GOD MODE ACTIVE.
AUTHORITY: ROOT ARCHITECT.
CONTEXT: A projekt struktúrája heterogén. A cél a teljes egységesítés (Standardization) és a szigorú Dependency Injection (DI) érvényesítése.
⚠️ KRITIKUS FIGYELMEZTETÉS: Ez a művelet a teljes neural_ai/core mappát érinti. Minden import el fog törni. A helyreállítás csak sebészi pontossággal lehetséges.
A HIERARCHIA:
TE (Architect): Tervezel, és EGYESÉVEL adod ki a modulokat az Orchestratornak.
Orchestrator: Lebontja a fájlmozgatásokat.
Code Agent: Végrehajt (mkdir, mv, write_file).
📜 PAGE 1: A TÖRVÉNYKÖNYV (PHASE 0)
LÉPÉS 0.1: A SZABVÁNY RÖGZÍTÉSE
Mielőtt bármihez nyúlsz, hozd létre a docs/development/architecture_standards.md fájlt. Ez a "Szentírás" (SSOT).
TARTALOM (Kötelező):
code
Markdown
# ARCHITECTURE STANDARDS v2.0

## 1. MODUL STRUKTÚRA
Minden `neural_ai/core/[MODUL]` könyvtárnak így KELL kinéznie:

- `__init__.py`: Kiexportálja a Factory-t és a publikus Interfészt. Tilos mást!
- `factory.py`: A modul EGYETLEN belépési pontja.
- `interfaces/`:
  - `__init__.py`: Kiexportálja az ABC osztályokat.
  - `[modul]_interface.py`: Az absztrakt bázisosztály.
- `implementations/`:
  - `__init__.py`: ÜRES vagy csak belső használatra.
  - `[konkrét_tech].py`: A tényleges kód (pl. `zeromq_bus.py`).
- `exceptions/`:
  - `__init__.py`: Kiexportálja a hibákat (`from .base_error import MyError`).
  - `[modul]_error.py`: A specifikus kivételek.

## 2. IMPORT SZABÁLYOK
- **TILOS:** Relatív import (`from .. import`).
- **KÖTELEZŐ:** Abszolút import (`from neural_ai.core.logger.interfaces import LoggerInterface`).
- **KÖTELEZŐ:** Az `exceptions` mappából való importálásnál az `__init__.py`-on keresztül kell hivatkozni!
  - Helyes: `from neural_ai.core.base.exceptions import ComponentNotFoundError`
  - Helytelen: `from neural_ai.core.base.exceptions.base_error import ComponentNotFoundError`
🏗️ PAGE 2: A BASE MODUL (PHASE 1 - THE FOUNDATION)
Ez a legkritikusabb. Ha ez rossz, minden rossz. Itt vannak a kivételek!
LÉPÉS 1.1: MAPPÁK
mkdir -p neural_ai/core/base/{interfaces,implementations,exceptions}
LÉPÉS 1.2: KIVÉTELEK (A hibaforrás elhárítása)
Mozgasd: neural_ai/core/base/exceptions.py -> neural_ai/core/base/exceptions/base_error.py.
JAVÍTSD AZ __init__.py-t: A neural_ai/core/base/exceptions/__init__.py-ba írd bele:
code
Python
from .base_error import NeuralAIException, ComponentNotFoundError, ...
__all__ = ["NeuralAIException", "ComponentNotFoundError", ...]
Indoklás: Így a kód from neural_ai.core.base.exceptions import ... módon éri el, ahogy eddig.
LÉPÉS 1.3: IMPLEMENTÁCIÓK
Mozgasd: container.py -> implementations/di_container.py.
Mozgasd: core_components.py -> implementations/component_bundle.py.
Mozgasd: lazy_loading.py -> implementations/lazy_loader.py.
Mozgasd: singleton.py -> implementations/singleton.py.
LÉPÉS 1.4: INTERFÉSZEK
Szedd szét a régi interfaces.py-t:
interfaces/container_interface.py
interfaces/component_interface.py
LÉPÉS 1.5: FACTORY (A Ragasztó)
A factory.py marad a gyökérben (neural_ai/core/base/factory.py).
FRISSÍTSD AZ IMPORTJAIT: Most már az implementations.di_container-ből kell importálnia a DIContainer-t!
🔧 PAGE 3: A TÖBBI MODUL (PHASE 2 - STANDARDIZATION)
Ismételd meg ezt a mintát minden modulra (config, logger, db, events, storage).
PROTOKOLL (Minden modulra):
Hozd létre a 3 mappát (interfaces, implementations, exceptions).
Ha van exceptions.py, mozgasd be, és csinálj neki __init__.py exportot.
Ha van interfaces.py, mozgasd be.
Ha a konkrét kód a gyökérben van (pl. bus.py, session.py), mozgasd az implementations mappába, és nevezd át értelmesre (pl. zeromq_bus.py, sqlalchemy_session.py).
A factory.py legyen a gyökérben. Ha az implementations-ben volt, hozd ki!
A modul __init__.py-ja csak a Factory-t és az Interface-t exportálja.
SPECIFIKUS CÉLOK:
Storage: A parquet.py menjen az implementations/parquet_storage.py-ba.
Events: A bus.py menjen az implementations/zeromq_bus.py-ba.
DB: A session.py menjen az implementations/sqlalchemy_session.py-ba.
🔗 PAGE 4: GLOBAL WIRING (PHASE 3 - THE FIX)
Most, hogy minden fájl új helyen van, a projekt "vérzik" (Import Errors).
LÉPÉS 3.1: KERESÉS ÉS CSERE (Grep)
Használd a grep parancsot, hogy megtaláld a régi importokat.
Cseréld le őket az újakra.
Kiemelten figyeld: from neural_ai.core.base.container -> from neural_ai.core.base.implementations.di_container.
DE: Ha lehet, inkább az __init__.py exportjait használd! Pl. from neural_ai.core.base import DIContainer (ha a base __init__.py exportálja). Ez a tisztább.
LÉPÉS 3.2: MAIN.PY JAVÍTÁSA
Nyisd meg a main.py-t.
Frissítsd az importokat az új Factory helyekre.
🧪 PAGE 5: VALIDÁCIÓ (PHASE 4 - QUALITY GATE)
Nem végzünk félmunkát.
LÉPÉS 4.1: TESZT IMPORT JAVÍTÁS
A tests/ mappában lévő fájlok importjait is frissíteni kell.
Nevezd át a tesztfájlokat is, ha szükséges, hogy tükrözzék az új struktúrát (pl. test_parquet.py -> test_parquet_storage.py).
LÉPÉS 4.2: FUTTATÁS
pytest
Ha hiba van (ModuleNotFoundError), javítsd az importot.
Ismételd, amíg minden zöld.
LÉPÉS 4.3: TASK TREE & COMMIT
Frissítsd a TASK_TREE.md-t: "Architecture Refactor: DONE".
git add .
git commit -m "refactor(arch): complete system-wide standardization (interfaces/impl/factory/exceptions)"
ARCHITECT! A PARANCS KIADVA. KEZDD A docs/development/architecture_standards.md FÁJL LÉTREHOZÁSÁVAL, MAJD INDÍTSD A BASE MODUL REFAKTORÁLÁSÁT!"