🚀 COMMAND 15: PHASE 1 FINISH - WIRING & 100% COVERAGE

A REFATOR SIKERES VOLT, DE A KÉSZULTSÉG MÉG NEM 100%.
Jelenlegi állapot: 73% Coverage. A main.py 0%-on áll, és van egy hibás tesztünk.
A FELADAT: A rendszer 'összedrótozása' és a tesztlefedettség 100%-ra emelése.
HAJTSD VÉGRE A KÖVETKEZŐKET (SORRENDBEN):
1. MAIN.PY BEKÖTÉSE (Wiring):
Nyisd meg a main.py-t.
Importáld be a core Factory-kat az új helyükről:
from neural_ai.core.events.factory import EventBusFactory
from neural_ai.core.storage.factory import StorageFactory
from neural_ai.core.db.factory import DatabaseFactory (vagy a session makert).
Implementáld a setup_* függvényeket! Töröld a return None-t és a TODO-kat. Hívd meg a Factory-kat.
Configolj: A setup_logging hívja meg a LoggerFactory.configure()-t structlog beállítással.
1. INTEGRÁCIÓS TESZT (tests/integration/test_bootstrap.py):
Hozz létre egy új tesztet, ami importálja a main.py-t.
Mockold az asyncio.Event().wait()-et (hogy ne fusson örökké a teszt).
Hívd meg a main() függvényt egy tesztben.
Eredmény: Ez azonnal feltolja a main.py coverage-ét 0%-ról 90% fölé.
1. STORAGE TESZT JAVÍTÁS (test_file_storage.py):
A test_io_error_on_save teszt PermissionDeniedError-t kap, de mást vár.
Frissítsd a tesztet, hogy fogadja el a PermissionDeniedError-t (hiszen ez a helyes működés linuxon, ha nincs jogod írni).
1. VÉGSŐ COVERAGE ELLENŐRZÉS:
Futtasd: /home/elynea/miniconda3/envs/neural-ai-next/bin/pytest --cov=neural_ai --cov-report=term-missing
CÉL: Minden fájl mellett (kivéve talán a scripts/) 100%-nak kell állnia.
Ha valahol hiányzik (Branch coverage), írj rá gyorsan egy tesztesetet!
1. COMMIT:
git add .
git commit -m "feat(core): wire up main.py and achieve 100% test coverage"
KEZDD A MAIN.PY BEKÖTÉSÉVEL!"