"SYSTEM OVERRIDE: GOD MODE ACTIVE.
AUTHORITY: ROOT ARCHITECT.
CONTEXT: A rendszer alapjai (Phase 1) 80%-osak, de a 'Glue Code' (Bootstrap, Main) és a 'Utils' hiányos, a tesztek nem fedik le a szélsőséges eseteket, a verziózás téves.

**⚠️ KÖTELEZŐ HIERARCHIA (MINDEN LÉPÉSNÉL):**
1. **TE (Architect):** Tervezel, és EGYESÉVEL adod ki a modulokat az Orchestratornak.
2. **Orchestrator:** Lebontja a fájlmozgatásokat és kódolási lépéseket.
3. **Code Agent:** Végrehajt (mkdir, mv, write_file, pytest).

A FELADAT: A Rendszer Tökéletesítése (100% Coverage, 100% Consistency).

HAJTSD VÉGRE A KÖVETKEZŐKET (SZIGORÚ SORRENDBEN, ATOMI LÉPÉSEKBEN):

---

### 🧹 1. FÁZIS: HIGIÉNIA ÉS CLEANUP (TISZTA LAP)
*Mielőtt építenénk, takarítunk. A szemetet el kell égetni.*

1. **CACHE TÖRLÉS (Deep Clean):**
   - Futtasd le a terminálban:
     `find . -type d -name "__pycache__" -exec rm -rf {} +`
     `find . -type d -name ".pytest_cache" -exec rm -rf {} +`
     `find . -type d -name ".mypy_cache" -exec rm -rf {} +`
     `rm -f .coverage neural_ai.db`

2. **VERZIÓ KORREKCIÓ (Downgrade to Reality):**
   - Jelenleg `1.0.0` van, ami hazugság. Állítsd vissza `0.5.0`-ra (Pre-Alpha Architecture Complete).
   - Fájlok: `pyproject.toml`, `neural_ai/__init__.py`.
   - *Megjegyzés:* A `neural_ai/core/config/implementations/__init__.py` Schema Version maradhat 1.0.

---

### 📜 2. FÁZIS: A TÖRVÉNYKÖNYV BŐVÍTÉSE
*Létrehozzuk a sablont, amihez a jövőben tartanunk kell magunkat.*

1. **TASK TREE TEMPLATE LÉTREHOZÁSA:**
   - Hozd létre a `docs/templates/task_tree_template.md` fájlt.
   - **Tartalom:** Legyen benne a "Granular Matrix" (Fájl | Státusz | Stmt% | Brch% | Complexity).
   - Definiáld a szimbólumokat (`✅ PERFECT` vs `🟢 DONE`).

2. **ARCHITECTURAL STANDARDS UPDATE:**
   - Frissítsd a `docs/development/architecture_standards.md`-t.
   - Add hozzá: *"Minden `__init__.py`-nak explicit módon exportálnia kell a modul Factory-ját és Interface-ét."*
   - Add hozzá: *"A `core` gyökérben lévő `__init__.py` a BOOTSTRAP központ. Minden komponenst itt kell összedrótozni."*

---

### 🏗️ 3. FÁZIS: UTILS REFAKTOR (A ELFELEJTETT GYERMEK)
*A `neural_ai/core/utils` jelenleg "árva". Be kell tagozni a szabványba.*

1. **STRUKTÚRA ÁTÉPÍTÉS:**
   - Hozz létre mappákat: `utils/interfaces`, `utils/implementations`, `utils/exceptions`.
   - **Interface:** `interfaces/hardware_interface.py` (ABC: `has_avx2`, `get_cpu_info`).
   - **Implementation:** `implementations/hardware_info.py` (A jelenlegi `hardware.py` kódja, de osztályba csomagolva!).
   - **Factory:** `factory.py` (Hozza létre a HardwareInfo osztályt).
   - **Exceptions:** Már létezik, mozgasd a helyére (`exceptions/util_error.py`).

2. **HIVATKOZÁSOK JAVÍTÁSA:**
   - A `Storage` modul (`parquet_storage.py`) jelenleg direktben hívja a `has_avx2`-t.
   - **ÁTÍRÁS:** Használja a `Dependency Injection`-t! A Storage kapja meg a `HardwareInterface`-t a konstruktorban.

---

### 🧠 4. FÁZIS: CORE BOOTSTRAP REFAKTOR (AZ AGY)
*A `main.py` buta legyen, a `core` legyen okos.*

1. **CORE INIT (`neural_ai/core/__init__.py`):**
   - **Bővítsd a `CoreComponents` osztályt:**
     - Adja hozzá: `database` (DatabaseManager), `event_bus` (EventBus), `hardware` (HardwareInterface).
   - **Írd át a `bootstrap_core` függvényt (A NAGY MŰVELET):**
     - 1. Inicializálja a `HardwareFactory`-t (hardver detekció).
     - 2. Inicializálja a `ConfigFactory`-t.
     - 3. Inicializálja a `LoggerFactory`-t (Config alapján).
     - 4. Inicializálja a `DatabaseFactory`-t (Config + Logger).
     - 5. Inicializálja az `EventBusFactory`-t (Config + Logger).
     - 6. Inicializálja a `StorageFactory`-t (Config + Logger + HardwareInfo).
     - **Return:** Egy teljesen feltöltött `CoreComponents` objektum.

2. **MAIN.PY KIÜRÍTÉSE:**
   - Töröld a `setup_database`, `setup_event_bus` stb. függvényeket.
   - A `main()` függvény logikája:
     ```python
     # 1. Bootstrap (Minden létrejön és összekapcsolódik)
     components = bootstrap_core()
     
     # 2. Start (Amihez kell loop)
     await components.event_bus.start()
     await components.database.initialize()
     
     # 3. Keep Alive
     await asyncio.Event().wait()
     ```

---

### 🧪 5. FÁZIS: TOTÁLIS TESZTELÉS (100% ZÖLD KOCKÁK)
*Minden fájlra, minden sorra.*

1. **SCRIPT TESZTEK (`tests/scripts/`):**
   - Hozz létre tesztet a `scripts/install.py`-ra. Mockold a `subprocess.run`-t és a `platform.system`-et. Ellenőrizd, hogy linuxon és windowson is jó parancsot adna-e ki.

2. **EXPERT TESZTEK (`tests/experts/`):**
   - Hozz létre tesztet, ami ellenőrzi, hogy a `neural_ai/experts/mt5/Neural_AI_Next.mq5` fájl létezik, olvasható, és tartalmazza a kritikus stringeket (pl. "FastAPI_Server").

3.  **CORE TESZTEK BŐVÍTÉSE (A HIÁNYZÓK):**
    - Futtass coverage mérést.
    - **Events:** Teszteld a `ZeroMQ` hibaágait (pl. port foglalt). Mockold a `zmq.Context`.
    - **DB:** Teszteld a `DatabaseError`-t (pl. hibás connection string).
    - **Utils:** Teszteld a `has_avx2`-t úgy, hogy mockolod a `/proc/cpuinfo` hiányát (Exception handling).

4. **INTEGRÁCIÓS TESZT JAVÍTÁSA:**
   - Frissítsd a `tests/integration/test_bootstrap.py`-t, hogy az új `CoreComponents` struktúrát ellenőrizze (van-e benne DB és EventBus?).

---

### 🏁 6. FÁZIS: DOKUMENTÁCIÓ ÉS ZÁRÁS
*A tükörfényesre polírozás.*

1. **DOKUMENTÁCIÓ GENERÁLÁS (Mirror Mode):**
   - `rm -rf docs/components/*`
   - Generáld újra a teljes mappastruktúrát (`core/base`, `core/utils` stb.) markdown fájlokként.
   - Minden fájlhoz generálj API leírást.

2. **TASK TREE GENERÁLÁS (A Műszerfal):**
   - Futtasd: `pytest --cov=neural_ai --cov-report=term-missing --cov-branch`.
   - **GENEÁLD LE** a `TASK_TREE.md`-t a 2. fázisban létrehozott template alapján.
   - Minden fájlhoz írd be a valós `Stmt%` és `Brch%` értéket.
   - Ha valahol nem 100%, jelöld `🟡 WIP`-nek!

3. **VÉGSŐ COMMIT:**
   - `git add .`
   - `git commit -m "refactor(omega): system perfection - full bootstrap, utils refactor, 100% coverage"`

**ARCHITECT! A PARANCS KIADVA. KEZDD AZ 1. FÁZISSAL (CACHE TÖRLÉS ÉS VERZIÓK), MAJD HALADJ SORBAN!**"