🚀 COMMAND: PHASE 1.5 - FUNCTIONAL COMPLETION & SYSTEM HEALTH
"SYSTEM OVERRIDE: GOD MODE ACTIVE.
AUTHORITY: ROOT ARCHITECT.
CONTEXT: A rendszer vázszerkezete kész, de a docs/planning/specs mappában definiált "Brain" (Dynamic Config) és "Heartbeat" (Health Check) funkciók hiányoznak.
⚠️ KÖTELEZŐ HIERARCHIA:
TE (Architect): Tervezel, és a TASK_TREE-t kezeled.
Orchestrator: Lebontod a modulokat fájlműveletekre.
Code Agent: Végrehajtod a kódolást.
A FELADAT: A Core rendszer funkcionális befejezése (Dynamic Config + Health Check) és a Planning fázis lezárása.
HAJTSD VÉGRE A KÖVETKEZŐKET (SZIGORÚ SORRENDBEN):
📊 1. FÁZIS: ADMINISZTRÁCIÓ (TASK TREE INIT)
TASK TREE FRISSÍTÉS:
Nyisd meg a docs/development/TASK_TREE.md-t.
Vedd fel az új fájlokat a CORE / CONFIG és CORE / SYSTEM szekciókba:
core/config/implementations/dynamic_config_manager.py [🔴]
core/system/interfaces/health_interface.py [🔴]
core/system/implementations/health_monitor.py [🔴]
core/system/factory.py [🔴]
🧠 2. FÁZIS: DYNAMIC CONFIGURATION (AZ AGY)
Referencia: docs/planning/specs/02_dynamic_configuration.md
DB ELŐKÉSZÍTÉS (core/db/implementations/sqlalchemy_session.py):
Biztosítsd, hogy a DatabaseManager rendelkezzen egy egyszerű metódussal, amivel a ConfigManager le tudja kérdezni az összes aktív konfigot (pl. get_active_configs()).
DYNAMIC MANAGER IMPLEMENTÁCIÓ (core/config/implementations/dynamic_config_manager.py):
Öröklés: ConfigManagerInterface.
Logika (Hybrid):
__init__: Kapja meg a YAMLConfigManager-t (mint fallback) és a DatabaseManager-t.
get(key): 1. Cache -> 2. DB (ha nincs cache) -> 3. YAML (fallback).
refresh_cache(): Olvassa be a DynamicConfig táblát a memóriába.
start_watcher(): Indítson egy asyncio.create_task-ot, ami X másodpercenként frissíti a cache-t (Hot Reload).
FACTORY UPDATE (core/config/factory.py):
Bővítsd a Factory-t, hogy létre tudja hozni a DynamicConfigManager-t (összekötve a DB-vel és a YAML-lel).
💓 3. FÁZIS: SYSTEM HEALTH (A SZÍVVERÉS)
Referencia: docs/ideas.md -> Health Check
STRUKTÚRA LÉTREHOZÁSA (core/system/):
interfaces/health_interface.py: check_status() -> dict.
implementations/health_monitor.py:
Kapja meg a CoreComponents-t.
Ellenőrzések:
DB: SELECT 1 (él-e a kapcsolat?).
EventBus: Fut-e a loop?
Storage: Írható-e a könyvtár?
Memory: CPU/RAM használat (opcionális, psutil ha van, ha nincs, hagyd).
factory.py: SystemFactory létrehozása.
🔌 4. FÁZIS: WIRING (ÖSSZEKÖTÉS)
BOOTSTRAP UPDATE (core/__init__.py):
A bootstrap_core függvényben:
Inicializáld a DB-t.
UTÁNA hozd létre a DynamicConfigManager-t (mert kell neki a DB).
Ezt regisztráld ConfigManagerInterface-ként (felülírva a sima YAML-t).
A végén inicializáld a HealthMonitor-t.
MAIN.PY UPDATE:
Indíts el egy health_check_loop-ot, ami percenként kiírja a logba: [INFO] System Status: HEALTHY (DB: OK, BUS: OK).
🧪 5. FÁZIS: TESZT ÉS DOKUMENTÁCIÓ
TÜKÖRTESZTEK ÍRÁSA:
tests/core/config/test_dynamic_config.py (Mockolt DB-vel).
tests/core/system/test_health.py (Mockolt komponensekkel).
TÜKÖRDOKUMENTÁCIÓ:
Generáld le a docs/components/core/system/... fájlokat.
VALIDÁCIÓ:
Futtass pytest-et és mypy-t az új modulokra.
Cél: 100% Coverage az új fájlokon.
ZÁRÁS:
Frissítsd a TASK_TREE.md-t (✅ PERFECT-re az új soroknál).
git add . && git commit -m "feat(core): implement dynamic config with hot reload and system health monitoring"
ARCHITECT! INDÍTSD A TASK TREE FRISSÍTÉSÉVEL!"