🚀 COMMAND: PHASE 1 EXECUTION - ADAPTIVE STORAGE & CORE FOUNDATION
"Code Agent! (Architect felügyelettel).
SZEKVENCIÁLIS VÉGREHAJTÁS INDÍTÁSA.
HELYZET: A Phase 0 (Tervezés) kész. A rendszert most kell fizikailag létrehozni, de HARDVER-AGNOSZTIKUS módon (Laptop vs Desktop kompatibilitás).
A STRATÉGIA (Smart Engine):
Laptop (AVX2): Polars + PyArrow (High Performance, 500MB/s).
Desktop (Legacy): Pandas + FastParquet (Compatibility Mode, Safe).
HAJTSD VÉGRE A KÖVETKEZŐ LÉPÉSEKET (Hierarchikus Rendben):
1. TERVEZÉS ÉS ADMINISZTRÁCIÓ (Architect Task):
Olvasd be a docs/planning/specs/ tartalmát.
Frissítsd a docs/development/TASK_TREE.md-t:
A Phase 1 alatt bontsd ki a Storage részt:
core/utils/hardware.py (AVX2 Detector)
core/storage/backends/ (Polars vs Pandas implementációk)
core/storage/parquet.py (Selector Service)
Állítsd ezeket 🔴 PENDING státuszra.
COMMIT: git add . && git commit -m "docs(plan): update task tree with adaptive storage architecture"
2. IMPLEMENTÁCIÓ (Orchestrator -> Code Agent):
Hozd létre a fájlokat a következő sorrendben és logikával:
A) HARDVER DETEKTOR (neural_ai/core/utils/hardware.py):
Funkció: has_avx2() -> bool.
Implementáció: Linuxon olvassa a /proc/cpuinfo fájlt. Ez nem okozhat Illegal Instruction-t!
B) STORAGE BACKENDS (neural_ai/core/storage/backends/):
base.py: Absztrakt StorageBackend (write, read, append).
polars_backend.py: import polars és pyarrow. FONTOS: Csak akkor importálódjon, ha az osztályt példányosítják, különben a Legacy gépen a fájl beolvasásakor összeomlik!
pandas_backend.py: import pandas és fastparquet.
C) STORAGE SERVICE (neural_ai/core/storage/parquet.py):
__init__: Hívd meg a has_avx2()-t.
Ha True -> Init PolarsBackend.
Ha False -> Init PandasBackend + Logolj WARNING-ot: "Legacy CPU detected. Running in Compatibility Mode."
D) DB & EVENTBUS (A maradék Core):
Implementáld a core/db és core/events modulokat a meglévő specifikációk (02_core_database.md, 03_core_eventbus.md) alapján.
3. MINŐSÉGBIZTOSÍTÁS (Debug Mode):
Írj egy tesztet: tests/core/storage/test_adaptive_engine.py.
Mockold a has_avx2 értékét True-ra és False-ra is, és ellenőrizd, hogy a megfelelő backend töltődik-e be.
Futtasd a tesztet.
4. ZÁRÁS:
Ha a tesztek zöldek:
git add . && git commit -m "feat(core): implement adaptive storage engine (polars/pandas hybrid)"
Frissítsd a TASK_TREE.md-t (✅ DONE).
INDÍTSD A FOLYAMATOT A TASK TREE FRISSÍTÉSÉVEL!"