🚀 COMMAND: UNIFIED SMART INSTALLER REFACTOR
Másold be egy ÚJ CHAT-be (Code Mode-ban):
"Code Agent! (Architect felügyelettel).
FIGYELEM: TELEPÍTŐ ÉS FÜGGŐSÉG REFAKTORÁLÁS.
HELYZET: A jelenlegi scripts/install/ mappa túl fragmentált, és hiányoznak belőle a Phase 1 (Core) architektúrához szükséges csomagok.
CÉL: Egyetlen, intelligens install.py létrehozása, ami automatikusan adaptálódik a hardverhez, és a pyproject.toml frissítése a hiányzó Enterprise csomagokkal.
HAJTSD VÉGRE A KÖVETKEZŐ LÉPÉSEKET:
1. ÚJ BRANCH LÉTREHOZÁSA (Git):
git checkout -b refactor/unified-installer
1. FÜGGŐSÉGEK BŐVÍTÉSE (pyproject.toml):
Add hozzá a következőket a dependencies listához (verziószámokkal!):
Core/DB: sqlalchemy[asyncio]>=2.0.0, aiosqlite>=0.19.0, alembic>=1.13.0
Logs: structlog>=24.1.0
Type Hints: pandas-stubs>=2.0.0, types-pydantic
Data: polars>=0.20.0 (opcionális, de listázd), pyarrow>=14.0.0
Brokers: ib_insync>=0.9.86
1. INSTALLER KONSZOLIDÁCIÓ (scripts/install.py):
Hozz létre egy EGYETLEN scripts/install.py fájlt, ami kiváltja a korábbi mappát.
Funkciók:
Hardver Detektor:
Ellenőrizze az /proc/cpuinfo-t (Linux): Van avx2?
Ellenőrizze az nvidia-smi-t: Van GPU?
Csomag Telepítő:
Ha GPU van: conda install ... pytorch-cuda=12.1 ...
Ha nincs: conda install ... cpuonly ...
Ha van AVX2: pip install polars
Broker Setup (Opcionális):
Kérdezze meg: "Melyik brókert telepítsem? [1] MT5 (Dukascopy), [2] JForex4, [3] IBKR TWS, [4] Mindet"
Töltse le és futtassa a Wine-os telepítőket automatikusan.
1. TAKARÍTÁS (Cleanup):
Töröld a régi scripts/install/ mappa tartalmát (kivéve, amit most írsz).
Töröld a environment.yml-t (a script generálja majd dinamikusan vagy kezeli a conda-t).
1. DOKUMENTÁCIÓ:
Frissítsd a docs/INSTALLATION_GUIDE.md-t az új, egyszerűsített utasítással:
python scripts/install.py (Ennyi legyen az egész!).
1. ZÁRÁS:
git add . && git commit -m "refactor(install): unify installer into smart script and update deps"
Kezdd a pyproject.toml frissítésével a hiányzó csomagokkal!"