🚀 COMMAND: OMEGA INSTALLER - UNIFIED & AUTOMATED
"Code Agent! (Architect felügyelettel).
A FELADAT: A teljes telepítési folyamat (Környezet + Brókerek) egyetlen 'okos' Python scriptbe történő konszolidálása.
KÖVETELMÉNY: Teljes automatizálás (Zero-Click logic), hardver detektálás, és a bróker telepítők automatikus elindítása.
HAJTSD VÉGRE A KÖVETKEZŐ LÉPÉSEKET SZIGORÚ SORRENDBEN:
ÚJ BRANCH LÉTREHOZÁSA (Git):
git checkout -b refactor/unified-installer
1. TUDÁSTRANSZFER (Mielőtt bármit törölnél):
Olvasd be a scripts/install/scripts/setup_wine_mt5.sh és scripts/install/scripts/setup_brokers.sh fájlokat.
Memorizáld a Wine prefix beállításokat és az URL-eket.
2. pyproject.toml ÚJRAÍRÁSA (Modern Standard):
Írd felül a fájlt tiszta függőségi csoportokkal.
[project.dependencies]: fastapi, uvicorn, websockets, pydantic, sqlalchemy[asyncio], aiosqlite, alembic, structlog, typer, requests. (NE rakj ide hardverfüggő csomagokat: torch, numpy, pandas, polars - ezeket a script intézi!).
[project.optional-dependencies]:
dev: pytest, ruff, mypy, pandas-stubs, types-requests.
trader: ib_insync, vectorbt.
jupyter: jupyterlab, notebook, tensorboard, matplotlib, plotly.
3. scripts/install.py IMPLEMENTÁLÁSA (The Master Script):
Írj egy robusztus Python scriptet, ami a következőket teszi felhasználói kérdés nélkül:
A) Hardver Detektálás & Core Telepítés:
Ellenőrizze: Van neural-ai-next Conda env? Ha nincs, hozza létre (Python 3.12).
GPU Check (nvidia-smi):
Ha van: conda install -y pytorch torchvision torchaudio pytorch-cuda=12.1 -c pytorch -c nvidia
Ha nincs: conda install -y pytorch torchvision torchaudio cpuonly -c pytorch
AVX2 Check (/proc/cpuinfo):
Ha van: pip install polars pyarrow
Ha nincs: pip install fastparquet (és pandas fallback).
Alapok: conda install -y numpy pandas scikit-learn
Csomagok: pip install -e .[dev,trader,jupyter]
B) Broker Auto-Install (A régi scriptek logikája alapján):
Hozzon létre egy downloads/ mappát a gyökérben.
JForex 4:
Letöltés: https://dukascopy-eu.cdn.online-trading-solutions.com/installer4/dukascopy-eu/JForex4_unix_64_JRE_bundled.sh
chmod +x
Futtatás: Indítsa el háttérfolyamatként (subprocess.Popen), hogy a Python script ne blokkoljon.
IBKR TWS:
Letöltés: https://download2.interactivebrokers.com/installers/tws/latest/tws-latest-linux-x64.sh
chmod +x
Futtatás: Indítsa el háttérfolyamatként.
MetaTrader 5 (Dukascopy):
Ellenőrizze: Van wine telepítve? (shutil.which('wine')). Ha nincs, logoljon Error-t, de ne álljon le.
Ha van Wine: Állítsa be a WINEPREFIX=~/.mt5 környezeti változót (izolált környezet).
Letöltés: https://download.mql5.com/cdn/web/dukascopy.bank.sa/mt5/dukascopy5setup.exe
Futtatás: wine downloads/dukascopy5setup.exe (háttérben).
4. TAKARÍTÁS (Cleanup):
Most, hogy a logika átkerült a Pythonba, töröld a régi scripts/install mappát és az environment.yml-t.
5. DOKUMENTÁCIÓ:
Frissítsd a README.md-t: "Telepítés: python scripts/install.py".
6. ZÁRÁS:
git add . && git commit -m "feat(infra): unified zero-touch installer with auto-broker setup"
INDÍTSD A FOLYAMATOT A RÉGI SCRIPTEK BEOLVASÁSÁVAL!"