🚀 COMMAND: DEEP SYSTEM AUDIT & REPAIR
Másold be egy ÚJ CHAT-be (Code Mode-ban):
"Code Agent! (Architect felügyelettel).
RENDSZERSZINTŰ AUDIT ÉS JAVÍTÁS INDÍTÁSA.
HELYZET: Több fejlesztési szál futott párhuzamosan (Installer, Core, Storage).
GYANÚ: Lehetnek inkonzisztenciák, hiányzó tesztek vagy csak "papíron" (Task Tree-ben) kész funkciók.
A FELADAT: A teljes rendszer átvilágítása és a hibák automatikus javítása.
HAJTSD VÉGRE A KÖVETKEZŐ LÉPÉSEKET:Utasítsd az Orchestratort a fejlesztésre
1. FIZIKAI TESZT FUTTATÁS (Reality Check):
Futtasd le: /home/elynea/miniconda3/envs/neural-ai-next/bin/pytest
ELEMZÉS: Melyik modul bukik el? Melyiknek nincs tesztje?
2. HIÁNYZÓ IMPLEMENTÁCIÓK PÓTLÁSA:
Nézd át a neural_ai/core/ mappát.
EventBus: Kész van a bus.py és az events.py? Működik a Pub/Sub?
Database: Kész a session.py és models.py? Működik az SQLite kapcsolat?
Storage: Kész a parquet.py az "Adaptive Engine" (Polars/Pandas) logikával?
HA VALAMI HIÁNYZIK: Implementáld most azonnal a docs/planning/specs tervek alapján!
3. INSTALLER ELLENŐRZÉS:
Ellenőrizd a scripts/install.py fájlt. Tartalmazza a teljes "Zero-Touch" logikát (GPU check, Bróker letöltés)?
Ha nem, egészítsd ki a korábbi parancs alapján.
4. DOKUMENTÁCIÓ SZINKRON:
Ellenőrizd, hogy minden kódhoz van-e docs/components/... leírás (Mirror Rule).
Ha nincs, generáld le.
5. ZÁRÁS:
Ha minden teszt zöld:
git add . && git commit -m "fix(audit): system-wide repair and consolidation"
Frissítsd a TASK_TREE.md-t a VALÓS állapottal.
INDÍTSD A pytest FUTTATÁSÁVAL! NE HAGYD KI A HIBÁKAT!"